내리게 해줘~~
내리게 해달라구~!
나오겠어...
나올 것 같다구...
짙은 눈썹 선생님,
정신 차리라구!
가이씨가.. 배에 약하다고 해도..
이번 파도는 좀 심한데...
이쪽도 미치겠군!
어떡하지...
흔들려...
배를 움직이게 하지마
진짜...
아~ 정말!!
뱃멀미라니 정말 한심하네!
그렇긴해도.. 이 흔들림은..
역시...
가이 씨와 날씨가 진정될 때까지
어디서 좀 쉬도록 하지
그렇네요..!
예정했던 곳 과는 조금 떨어져 있습니다만
동쪽에 섬이 있었을거예요!
그러고보니, 있었던 것 같군
중립해역의 무인도..!
으.. 그러니까....
여기!!
거기야!
거기에 세우자!!
응?
제발!
아, 틀렸어!
서두르자구!!
방향 변경!
북쪽으로 진로를 바꿔라!
나온다!!!
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《베니스의 상인닌자》
정신 좀 차리라구
나루토 아냐?
여기야 여기!
이런데서 뭐 하고 있는거야?
사쿠라?!
그래, 맞아..
그런 파도이긴 했었어..
난리도 아니었어,
다들 토할 것 처럼 말야
그래서, 가이선생님의
휴식을 위해서 이곳에 온거야?
그런데, 넌 무슨 임무야?
응,
실은 츠나데님의 지시로...
저희들도 동쪽바다로요?
머지않아, 닌자세계 대전이 일어난다
그 전에, 비약이나
병량환의 재료를 모아두고 싶다
자, 여길보거라
나나쿠사 섬
말하자면, 여긴
약초의 보물창고지
지도에 각 위치를 표시해 두었다
만다라 초, 활력인삼..
붉은 도롱뇽, 대마초...
정말 여러가지가 있네요
저, 여기는요?
거긴 시간이 되면 다녀오거라
무리하지 말거라
네!
그래서, 너를 대장으로..
가이 선생님은 잠드셨어
준비는 완벽하게 되있다구!
언제든지 출발할 수 있어
아~ 시카마루가 없는
떨거지 10반 이구나!
떨거지가 뭐야!
나머지 것들 이라고
해줬으면 좋겠거든?
그러는 7반 역시,
네가 빠져있으니까
따로 임무하고 있는 거잖아!
사이도 다른 임무를 하고 있을거야
그렇구나...
그렇겠네.. 다들 여러가지
일을 하고 있겠구나
나도 뭔가 해야하지 않을까?
너에게는 큰 임무가 기다리고 있어
이 여행은 애초부터
그걸 위한 거였고..
그렇긴 하지만...
맞다, 나루토! 어차피 가이선생님이
괜찮아 지실때까지 출항하지 않지?
우리들 좀 도와줄래?
뭐? 그치만, 풀뽑기잖아
그래, 고작 풀뽑기야
간단하지?
아니야!! 대체 몇 번째야!!
뭐? 그럼.. 이건?
대체 뭘 보고 다니는거야,
전혀 다르잖아!
아~ 하나두 모르겠다!
젠장! 조금도 간단하지 않잖아!
그 두 사람이랑 같이
가이선생님을 간호할걸 그랬어!
가이 씨가 정신을 차리면
항해 계획을 세우려고 하거든
뭐, 남았어도 할게 없었겠네
자, 이걸 참고로 찾아봐
전쟁이 시작되면
부상자는 나오게 되어있어
몇 백명... 혹은 몇 천명?
그 사람들을 치료하기 위해서
반드시 해야하는 임무라구
츠나데 님은 약초의 보물창고라고 했지만..
생각보다 찾기 힘든걸...
장소를 바꿔볼까?
좀 더 위쪽으로 가보자
병량환에 쓸 약초도
찾아야 하는데...
그래 맞아
아무리 찾아도 부족할 정도니까...
얘들아, 잠깐 기다려
아우, 써!
좋아, 맛을 기억했어!
좋았어! 찾아내주마!
나루토?
이건가? 아니야!
그럼, 이건가?
아니야!
이거지? 아니야!
오! 이거 아냐?
맛이.. 다른 것 같기도 하고..
맞는 것 같기도 하고...
이상한걸...
이런 장소라면, 만다라초가
넘칠 정도로 있을 법 한데...
기후가 이상했던걸까?
응?!
활력인삼이야!
뭐야, 역시 있었잖아
와, 모여있잖아
좋은 병량환을
만들 수 있겠는걸
기다려주시죠!
누구냐!
그 활력인삼은 저희들이
아까부터 발견해 두었습니다
그 써클렛...
나뭇잎 마을 분들이라고
판단되어 집니다만...
당신들은 누구죠?
대국의 분들은 저희 소국의
존재 따윈 신경도 안쓰시는군요
저희들은 남쪽에 있는
베니스섬의 닌자들 입니다
전, 상급닌자 반도
하급닌자 사다 입니다
키지 입니다
전쟁이 가까워 졌다는 소문을 듣고,
이 섬에 약초를 모으기위해서 왔습니다
뭐야~
그러니 아무리 찾아도
보일리가 없지
너희들이 벌써
따갔던 거였군
네, 주변에 있는 식물을
거의 다 땄습니다
그렇지만, 그래서야
당신들도 곤란하시겠군요
이봐
네!
이건!
고맙습니다!
닌자 연합군으로서도
도움이 많이 될거예요!
만족이 되셨나요?
그렇다면...
자, 그럼...
착-착-착-착!
한 사람당 이 가격에 어떠신가요?
응? 저기...
이런이런~ 나뭇잎마을 분들이
흥정을 아시네요~
음~ 그럼, 이쪽이 조금
손해를 본다치고..
이 정도면 어떠세요!
당신 우리한테 삥뜯는거야?
주시는게 아니었나요?
네? 이거 선수들끼리 왜이러십니까?
그렇게 베풀기만 하면, 저희같은
소국민은 살아갈 수가 없죠
뭐, 나뭇잎마을에서 사지 않으신다면..
다른 마을 영주들에게라도 팔아볼까요?
전쟁에서 부상을 당하는게
닌자 뿐만은 아니니까요
당신, 그걸 알면서도
장사를 하는거야?
당신들이야말로 임무는
돈을 받는 일이죠?
랭크를 나누고
배당을 붙여서말이죠
미안합니다만,
이해해주시죠
우리에게도 자기방위의
자금이 필요하답니다
어기영차!
- 한 개 뽑는것은 돈을 위해서!
- 어기영차, 두 개 뽑는것은 돈을 위해서!
- 좋았어!
- 세 개 뽑는것은 돈을 위해서!
- 어기영차!
- 네 개 뽑는것은 돈을 위해서!
어쩌나?
이래서는 임무를 진행할 수 없겠어
그렇다고, 저 녀석들
요구대로 할 수도 없고...
당연하지!
닌자연합군을 결성했는데,
다른 마을 닌자하고
다툴수도 없는노릇이잖아
사쿠라, 그렇게 고민할 필요없어
이 섬은 약초의 보물창고잖아?
이 인근지역이 다른마을에게
뽑혔다고해서, 다 뽑힌게 아니잖아
말씀대로예요
귀중한 약초들은 지금부터 입니다
허나, 쉽게 구할 수 있을거라고는
생각하기 어렵죠
확실히.. 성가신 장소들이 대부분이야
나한테 맡겨두셔!
나루토?
왜 그래?
그럼, 저희는 실례
부디 조심하시길
이봐, 기다려!
쟤네 갔는데?
왜 그러는거야, 나루토
배가... 아푸...
뭐?
약초를 먹었는데,
왜 배가 아픈거냐구...
약초라니?!
너 착각해서 독초를 먹은거 아냐?
나루토, 서두르라구!
그렇게 말해도 말이지...
이 부근에는
대마초가 피어있을텐데..
벌써 따간걸까?
그렇게 생각하고 싶지는 않지만...
서두르자, 이정도 페이스라면
안정권이야
대마초 꽃이다!
아, 그치만 조금 남아있는걸?
뭐야, 그 녀석들 우리들을 위해서
조금 남겨뒀구나!
그럼, 캐 볼까?
나루토, 안돼!
어째서?
남긴건 또 수확하기 위해서야..
모두 캐지 않는것이
채집의 원칙이야!
뭐야? 우리들을
위해서가 아닌거야?
다음장소로 가자, 다음!
강 상류에 있는
붉은 도롱뇽을 찾는거야!
서두르자!
그래야겠지?
- 응!
먼저 갑니다~~~!
저 녀석들 역시!
기다려!
기다려.. 뭔가 써있어!
"이 다리를 건너지 말지어다"
"베니스 전용"
건너지 말라니..
건너 주겠다구!
나루토, 잠깐만!
함정 아니야?
괜찮아, 괜찮아!
이제 배도 괜찮아 졌다구!
몸이...
몸이 마비가 되서
움직일 수 없다구..
저기, 이거 봐!
여기 감겨있는거..
"마비 풀"아냐?
역시, 함정이었잖아!
그러게..
아...저..저기...
그것보다...
구..구해...주...
나루토!
그쪽은 잘 돼가?
잘 못찾겠어..
오~ 붉은 도롱뇽 발견!
붉은 도롱뇽, 찾았어!
라고 했지만..
이 한마리 뿐인데..
게다가 이 크기면
아직 새끼야
놔 줘야 겠는걸?
또 당했어...
쓸데없는 시간을 낭비했으니까...
맞다구!
왜들 느긋하게 있는거야?
추워~~~!
서둘러 다음 장소로 가자구!
누구때문에 느긋하게
있다고 생각하는건데!
그래서... 어쩔거야?
여기는 안 되겠어
그러게..
이렇게 된 이상,
여기 "지옥 골짜기"에 갈까?
지옥 골짜기?
땅 속에서 솟아나오는 진흙..
타박상, 베인 상처, 삐었을 때 등
뭐든지 치유하는 만능진흙!
다만, 츠나데님이...
거긴 시간이 되면 다녀오거라
무리는 하지마라!
필시, 상당히 위험한 곳 일거야
응
좋아, 결정했어!
그렇다면 지옥 골짜기로 갈 거라구!
그럼, 어떤 녀석들인지 볼까?
어! 너희들!
너희들 치사한 함정이나
파지 말라구!
아니요, 아니요,
말도 안돼요
나뭇잎 마을분들께
그런 짓을 할리가..
약초를 다시 채집하기 위한
준비를 한 것 뿐입니다
당신들하곤 두 번 다시
상대 안 하겠어
"만능 진흙"을 구해서
돌아 갈거야!
기다려 주십시요!
뭐야, 또 막는거야?
이건 무료서비스입니다
잘 보십시요
땅에서 나오는 증기에서
가스가 나오지요?
저건 독입니다..
장시간 쐬게 된다면..
게다가, 아무래도
불규칙한거 같습니다..
그럼, 어떻게 저 안에 있는
"만능진흙"을 가지러 가야
좋을 것인가!
다중 그림자 분신술!
(多衆影分身の術!)
가라!
괴로워..
앗 뜨거!
호오~~
좋았어, 만능진흙!
손에 넣겠다구!
앗 뜨거~~~~!
이거 무슨 도구가 없으면
못 가져 가겠다구!
이거 상당한 운을
필요로 하겠는걸?
죽느냐 사느냐네...
그렇다곤 하지만, 무리아니야?
덕분에, 갈 수 있는
루트를 찾았습니다!
갈거야?
재미로 장사를 하고
있는것이 아닙니다
작은 나라가 살기 위해서..
우리들도 필사적이랍니다
이번에 가스가 멈추면
가도록 하지요..
- 예!
지금입니다!
이봐!
대단해!
위험해!
풍둔, 대돌파!
(風遁, 大突破!)
풍둔 술법!
제법 하는데?
- 얻었다!
잘 했다.. 철수!
- 예!
저건 뭐야?
풍둔, 대돌파!
(風遁, 大突破!)
서둘러!
뛰어, 뛰어!
- 예!
상황이 않 좋아!
저기, 뛰는걸로는 무리야!
풍둔, 대...
계속 뛰라구!
어째서?
도움따윈 필요없습니다!
대국에게 빚을지게 되면..
나중에 엄청난 돈을
요구할지 모릅니다!
돈 따윈 안 요구한다구!
안 믿어요!
당신들은 언제나
우리들 소국에게..
그렇지만, 이건 무료서비스라구!
대옥 나선환!
(大玉螺旋丸!)
저기, 뭐라고
말씀을 드려야 좋을지..
그러니까..
구해주셔서..
대단히 감사합니다
그래서.. 저기..정말로 돈을
지불하지 않아도 괜찮을는지요..
그러니까, 서비스라고 말했잖아!
타국의 닌자라고 해서
적대하기만 해서는 안돼!
하지만...
때로는, 이해관계를 넘어서서
손을 맞잡는 경우도 있지
지금 '닌자 연합군'의
경우가 그렇겠지?
하지만 그래서는...안그래?
마..맞아..
사다, 키지..
서비스라고 하신다
감사하게 받아드리자
- 아..알겠습니다!
이건 우리들이 드리는
서비스 입니다
아무쪼록 이 '만능진흙'을
받아 주십시요
어? 그래도 돼?
미안해지는걸?
예, 그리고 만약 괜찮으시다면..
이미 채집해 둔 저기
약초들도 전부 가지고 가십시요
'닌자 연합군'에게 드리는
우리들의 서비스입니다
좋았어, 임무달성이야!
완전 살았어!
감사합니다!
너 대단한데?
아니요, 아니요, 저희야 말로..
좋은 공부가 되었습니다
이봐~~, 고마워!
너희들도 힘내라구!
하지만, 괜찮아요? 반도씨?
꽁짜로 줘도?
무슨소릴..지금
'닌자 연합군'에게 은혜를 판거야
큰걸 얻기 위해서,
작은걸 손해 보는거지
- 아하!
잘 있거라..
잠시동안 이별이야..
덕분에 나의 몸이
완전히 배에 적응이 되었어!
정말로 그렇게 되길 빕니다
나루토!
똑바로 해!
특별임무 열심히 해!
응!
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
짙은 안개가 낀 날이면
그게 나타난다는 이야길 들었지
그건 죽은영혼들을 인도하고
까마귀를 앞세운 뒤에 나타나지..
돛대에 켜진
거대한 도깨비불이..
그 녀석의 증표!
만나면 그게 마지막!
죽은자들의 나라로
항해 여행이 시작되는거야
차회, 나루토 질풍전은
"저주받은 유령선"
우왁~~! 나왔다!